ATENȚIE !
LIMBAJ OBSCEN
Te rog. Te rog !
Îți jur, n-am luat
niciodată un ban !
Te rog, trebuie să-i spui.
N-aș fura niciodată de la el.
- Te rog !
- Poți să-i spui chiar tu.
Vă rog, dle Rabbit.
Vă rog !
- Ai furat de la mine, Yuri ?
- Nu. Vă rog. Pot explica.
Ai furat de la mine ?
Da.
- Mulțumesc.
- Pentru ce ?
Că ai fost onest cu mine.
Acum putem discuta ca bărbații.
BANSHEE
sezonul 2, episodul 10
Transcript
www.addic7ed.com
Noroc !
Închin în cinstea voastră.
Treaba cu camionul
a fost executat genial.
Spune-mi, cum ai obținut
acte false pentru lovitură ?
Verificarea trecutului
durează șase luni.
- Cunosc un tip.
- Ar trebui să-l cunoaștem și noi.
- Da.
- Nu-i plac mulțimile.
Lasă-l, Olek. Unde am fi
fără secretele noastre ?
Noroc !
Am avut un an foarte bun.
Încă o treabă săptămâna viitoare
și încetăm o vreme. Bine ?
Ce ? Ce e ?
Așa spun în filme,
chiar înainte să-i prindă.
- Încetează !
- Ziceam și eu.
- Nu mai zice.
- Urmărești prea multe filme.
De ce nu urmărești cu mine ?
Ai învăța engleză,
ai scăpa de accentul ăla.
- Face parte din farmecul meu.
- Așa îi spui ?
Tati, care e ultima lovitură ?
Capital Diamond.
- Pe bune ?
- Am mai bătut drumul ăsta.
Știu, dar acum
am informații noi.
Un pachet, zece milioane
în diamante.
Locul ăla e o fortăreață.
Doar sistemele electronice...
Da, dar din fericire,
cunoști un tip, nu ?
Sunt epuizată.
- Mă duc acasă.
- Olek te conduce.
- Noapte bună, tati.
- Noapte bună, Anastasia.
Noapte bună.
- Mersi.
- Deci ?
- Ce ?
- Știu când te frământă ceva.
Capital Diamond e un mare risc.
Da. Ești îngrijorat ?
Încă nu știu. Trebuie
să merg în recunoaștere.
Ascultă-mă.
De câte ori tu și Ana
dați o lovitură,
îți încredințez
viața fiicei mele.
N-aș putea face asta dacă
nu te-aș privi ca pe un fiu.
Înțelegi ?
Cercetează locul.
Evaluează riscul.
Decide.
Noapte bună.
Ești foarte frumoasă
în seara asta.
Mulțumesc.
Ce-ar fi să intru,
să mai bem ceva ?
A fost o seară lungă.
De-abia îmi țin ochii deschiși.
- Altă dată.
- Sigur.
Mulțumesc pentru drum.
Noapte bună.
Am nevoie de
o încuietoare mai bună.
Tocmai am intrat pe geam.
- Ce ?
- Știi ce.
Am zis că trebuie
să fie una mare.
Zece milioane în diamante
e o lovitură mare.
Nimeni n-a furat de la Rabbit
și-a trăit să spună.
Putem face asta.
- O să te ucidă.
- Ba nu.
Până își dă seama ce s-a întâmplat,
noi vom fi departe.
- O să ne găsească.
- Ba nu.
M-am ocupat de asta.
Te-ai ocupat ?
Da.
Trebuie să fii
puțin mai exact.
Știi ce ?
Ai dreptate.
- Cred că ești pregătită.
- Pentru ce ?
Nu ce, cine.
Cine ?
Mă duci în
cele mai frumoase locuri.
Frumoși pantofi !
Când ți i-a luat taică-tu ?
Înainte sau după ce te-a sodomizat ?
Ce-a spus ?
Scuze, n-am auzit ce-ai spus
din cauza muzicii.
- Ce spuneai ?
- Că taică-tu ți-a tras-o în fund.
Nu, nu, acesta e un loc
unde toți putem veni
să ne exprimăm liber.
Domnul știe că eu o fac.
Acești domni au același drept
să se exprime ca și noi.
Vă aplaud, domnilor !
Ați dat dovadă de curaj
venind aici,
în acest stadiu
al vieților voastre,
când vă luptați cu
homosexualitatea voastră.
Vă faceți cinste, sperând
că unul se va îmbăta destul
să i-o sugă altuia și dimineața
să se prefacă c-a uitat.
Aplauze pentru noii noștri
prieteni homosexuali !
Să le dăm
o "mână" de ajutor !
O să te nenorocesc !
Dragule, nu ești stilul meu.
Mulțumesc,
doamnelor și domnilor !
Voi fi aici toată săptămâna.
Să mergem.
Salut, Job. Ce faci ?
Altă noapte, alt bigot
beat de efeminat.
Aproape ai terminat cântecul.
Evoluezi !
- Să te fut !
- Și eu.
- Ea e ?
- Job, Ana. Ana, Job.
Bună !
Scumpo, ești prea sexi
să cumperi din magazine retail.
Rochie frumoasă,
croitură proastă.
Mersi, dar nu știu dacă
vrem același aspect.
Stilul e stil, dragă.
Fie îl ai,
fie doar crezi că-l ai.
Veniți, vă fac turul.
- Locul arată grozav.
- E o monstruozitate.
Uneori îmi vine să renunț
și să-mi deschid un coafor.
- Știi să tunzi ?
- Am spart serverele CIA,
FBI și Băncii Mondiale.
Cred că știu să tund.
Cum stăm cu diamantele ?
- Va fi gata când sunteți și voi.
- Și cealaltă treabă ?
Veți fi Carrie și Tom Palmer.
Permise, cărți de credit,
conturi bancare.
V-am luat deja Honda în leasing.
Cetățeni obișnuiți.
Carrie. Va dura ceva
să mă obișnuiesc.
Mai bine începe.
Pentru că n-o s-o fac iar.
Te pot ajuta cu ceva, dle agent ?
Cum ți-ai dat seama ?
Dacă nu erai agent, Viktor
ți-ar fi băgat deja mințile în cap.
Sunt agent Jim Racine.
Îi iau locul agentului Daniels.
Ce s-a întâmplat cu Paul ?
Paul era corupt.
Însă cred că știai.
Am jucat jocul.
Toate chestiile obișnuite:
supraveghere,
interceptarea convorbirilor.
Iar azi m-am gândit că, după ce
l-am urmărit atât pe tipul ăsta,
ar trebui să mă duc
și să-l cunosc personal.
Sper că nu ești dezamăgit.
Din contră.
E o adevărată plăcere.
Păcat de Paul.
- Îmi plăcea.
- Normal. Era slab și prost.
Ești foarte sigur
de tine, agent Racine.
Sper că asta n-o să fie
o problemă.
Deloc.
Va fi și mai plăcut
când te voi frânge.
Mai treci pe aici.
Căutăm un mafiot chinez
numit Fat Au ?
- Nu e chinez.
- E susținut de Triade ?
E dificil de explicat.
L-am cunoscut de mult,
înainte de tine.
Rabbit nu va fi singur în biserică.
Avem nevoie de arme.
- Deci e traficant de arme.
- Printre altele.
- Sigur o să te ajute ?
- Nu.
Am avut o relație complicată,
dar i-am făcut o favoare cândva.
- Sper că-și amintește.
- Și eu.
- Îl caut pe Fat Au.
- Nu e niciun Fat Au aici.
Nu sunt polițist, bine ?
Sunt un vechi prieten.
O să se supere când o să audă
că m-ați refuzat.
Nu știu despre ce vorbești.
Ãsta e un club privat.
- Dispari !
- Am venit de departe să-l văd.
Păcat. Acum
pleacă dracului !
Mai bine plecăm.
Așteaptă. Fă ca mine.
- Ce-o să faci ?
- Asta.
- Cu plăcere.
- Rahat !
Nu mișcați !
Vestea bună e că
o să-l vedem pe Fat Au.
- Tu cine dracu ești ?
- Glumești ?
- Arăt ca un comedian ?
- Arăți cât doi.
Am auzit că ai murit, omule.
Da, și eu la fel.
Plecați dracului de aici !
Deci, tu ești la conducere ?
Cineva trebuie
să păstreze pacea.
Pe cine ai adus cu tine ?
- Ea e Ana.
- Bună, frumoaso !
Cu ce te pot servi ? Orice.
Spune și e al tău.
Opt Springfield automate,
cu amortizoare AAC Prodigy,
câteva cutii de muniție
și ceva în care să le punem.
Sper că te culci cu ea.
Ascultă, n-am bani la mine.
Banii n-ajută.
Ți-a riscat viața să mă salvezi.
Mă gândesc la asta zilnic.
Câteva arme nu înseamnă nimic.
Mulțumesc.
Acestea fiind spuse, trebuie
să întreb, ce faceți cu ele ?
- Tragem la țintă.
- Nu sub strada Canal, auzi ?
- S-a făcut.
- Atunci, bine.
Pachetul vă va aștepta jos.
- Pur și simplu ?
- Scumpo.
Dacă nu te-aș place așa mult,
aș fi insultat.
Acum să sărbătorim !
Soldățelule !
Te-ai întors din morți.
Azi e o zi binecuvântată !
- De ce ți-a spus "soldățel" ?
- E doar o poreclă.
Da, știu, dar de ce ?
Probabil deoarece
pe atunci eram soldat.
Nu mi-ai spus că
ai fost în armată.
Nu chiar în armată.
Oricum, a fost
cu mult în urmă.
- Câte vieți ai trăit ?
- Niciuna, de fapt.
- Ești pregătit pentru spargere ?
- O să fiu.
E o lovitură mare.
Risc mare.
Te frământă ceva ?
Atâția bani !
Foarte riscant.
Unii s-ar gândi
să ia banii și să fugă.
- Unde să mă duc ?
- Nu știu. Dar te voi găsi.
Vrei să vorbim
sau să luptăm ?
Vreau să lupt.
Ce dracu, Olek ?
Bună lovitură.
Văd stele verzi.
Nenorocit țicnit ce ești !
De-asta sunt bine plătit.
Ești foarte tăcută azi.
Mă gândeam.
Îți faci griji
pentru lovitură ?
Încă putem să renunțăm.
Nu, cred c-am discutat asta.
Atunci, ce e ?
Nimic, tati. Sunt bine.
Nu mi-ai ascunde ceva, nu ?
Bineînțeles că nu.
Știe.
Nu știe.
Nu l-ai auzit de dimineață.
N-are cum să știe.
Îți imaginezi.
Cred c-ar trebui să așteptăm.
Ascultă-mă.
Nu știe. Bine ?
De câte ori furăm pentru el,
ne riscăm viețile.
De ce să nu riscăm pentru noi ?
Am o presimțire rea.
Nu știe.
E la 3 km de autostradă,
înconjurată de pădure.
Asta e în avantajul nostru.
Pachetul e într-un seif,
la ultimul etaj.
- De unde știi ?
- Tu cunoști un tip, eu cunosc unul.
Tu fă-ți griji cum să intri.
Sunt doi câini de pază, liberi.
Intrarea are scaner de amprente.
Holul are cameră video
și infraroșii.
Asta vă trece de
scanerul de amprente.
Cum intrați, opresc infraroșiile,
dar se resetează automat.
Aveți 12 minute să intrați,
să spargeți seiful și să ieșiți.
- Seiful e Xerxes, seria XO.
- Nicio problemă.
N-o să fie ușor.
Lucrurile care merită
nu sunt niciodată.
Și apoi ?
După, nu mă sunați,
nu-mi scrieți, nimic.
Veți avea poliția, FBI-ul
și mafia ucraineană după voi.
Nu vă mai cunosc.
Te-ai răzgândit ?
Nu. O vom face.
Astea sunt noile voastre acte.
Apropo, sunteți căsătoriți.
Mazel tov !
- Mulțumesc pentru tot, Job.
- Lasă.
- Nu, vorbesc serios.
- Și eu. Să nu sufli ceva.
Nu-mi pasă dacă îți ard coaiele
cu aparatul de sudură. Auzi ?
- O să-mi lipsești.
- Bine.
Plecați dracului de-aici.
N-ar trebui să-l atacați direct.
- Ascultați pe unul care a încercat.
- Ce sugerezi ?
Aruncați locul în aer.
Prea nesigur.
Trebuie să fim siguri.
E sinucidere curată.
Vin și eu.
N-o să ajungi
nici până în hol. Job !
Înapoi în pat.
Cum să știu dacă ați murit ?
Dacă te trezești și
nu suntem aici, suntem morți.
De parcă o să dorm diseară !
- Cum stăm, Job ?
- Nimic pe benzile poliției.
- Am spart sistemul de securitate.
- Recepționat.
Ana, haide.
Nu trebuie s-o facem.
- Nu putem da înapoi acum.
- Ba da.
Îi spun tatălui meu
despre noi.
Știi că nu ne va lăsa împreună.
E singura cale.
Iubitule, am o presimțire rea.
Ascultă-mă.
O să fie bine.
Vreau să raportez
un jaf în desfășurare
la depozitul Capital Diamond.
Strada Saw Miller River, 211.
O să fie bine, promit.
Mâine vom fi
Tom și Carrie Palmer.
Vom avea toată viața înainte.
- Promiți ?
- Promit.
Însă acum, aici,
trebuie să facem asta, bine ?
Trebuie.
Ești gata ?
Da.
Bine.
- Bună, Ana.
- Nu mișca !
Sunt neînarmat.
- Layla.
- Ce ?
Semeni aproape perfect cu ea.
Rămâi pe loc !
Am sperat să ne întâlnim
în circumstanțe mai prietenești.
Puțin probabil în familia noastră.
Unde e ?
El e în siguranță.
Tu, pe de altă parte,
nu ești.
Când începe războiul în familie,
nu există învingător.
- El sau noi, nu ?
- Absolut.
Acum !
- Ești teafără ?
- Am rămas fără muniție.
Și eu.
Mergi pe lângă copaci, 3 km.
Vei fi bine.
Când mă ridic,
fugi spre fundul bisericii.
- Nu, nu te părăsesc !
- Ascultă-mă ! Fă-o !
Ce spui ?
Unde te duci ?
O să-i încurc.
- Nu !
- Fă-o și întoarce-te la familia ta.
Mă auzi ?
N-o face.
Vom reuși !
Când mă ridic, fugi.
- Înțeles ?
- Te prind din urmă.
Sunt în spatele tău.
Te iubesc.
Nu !
Voiai să înjunghii șapte tipi
cu arme automate ?
Chiar ești dus cu pluta.
Aproape n-am tras
ca să văd dacă reușești.
Bun venit în viața mea.
Salut, băieți.
- Mă descurcam.
- Pe dracu !
- Când v-ați combinat din nou ?
- Job m-a găsit.
Nenorocitul a intrat în biroul meu,
fluturând arma.
Mai avea puțin
și leșina chiar acolo.
Încearcă și tu să obții
o întâlnire cu tine.
Ce ziceți să mergem în oraș,
să mâncăm ceva ?
Poți să-mi povestești
ce s-a întâmplat aici.
Am impresia că va fi
o poveste pe cinste.
Habar n-ai tu.
Asta e o biserică dată dracului !
Nu pentru el am venit.
Mă asigur că poliția
vă lasă în pace, o vreme.
- O să vă câștig ceva timp.
- Mersi.
Soldățelule, tot vreau
să aud povestea aia.
O s-o auzi.
De data asta,
asigurați-vă că rămâne mort !
Haide, chelios țăcănit ce ești !
Fac cinste cu micul dejun.
Ãsta poate fi începutul
unei prietenii distruse.
'Neața.
Implacabilul agent Racine.
M-am gândit să trec pe aici,
să văd ce mai pui la cale.
Cum se spune ?
"Altă zi, același rahat".
Asta e, da.
Mi-am petrecut noaptea
la Secția 13, în centru.
Au arestat un puști care a reușit
să intre în clădirea Capital Diamond.
Nu e ușor să intri acolo.
Puștiul ar fi și scăpat,
însă cineva a anunțat poliția.
Vreau să raportez
un jaf în desfășurare
la depozitul Capital Diamond.
Strada Saw Miller River, 211.
Nu sunt expert, dar pare
accent ucrainean, nu ?
Da.
Așa că m-am întrebat,
câți ucrainieni știu care ar raporta
un jaf în desfășurare
înainte ca jaful
să aibă loc efectiv ?
Apoi mi-am amintit
că Rabbit e ucrainean.
Poate îmi dă el vreun indiciu.
Deci, ce spui ?
Îmi dai...
vreun indiciu ?
Pleacă. Acum.
Da.
Am bănuit eu.
Merita să încerc.
Agent Racine.
Într-o zi, îmi voi pierde răbdarea
și zidul ăsta dintre noi,
pe care te bizui
să te țină în siguranță...
se va prăbuși.
Asta și sper.
Yulish ?
- E mort ?
- Da.
- Urmez eu ?
O parte din tine știe mereu
că vei sfârși așa.
Gloanțe și lacrimi.
Și totuși, îți spui că vei găsi
o cale de scăpare.
Dar aceasta nu există,
deoarece ești cine ești.
Așezați-vă lângă mine.
Doar un minut.
Eternitatea poate aștepta puțin.
M-am însurat în curtea asta.
Formația era chiar acolo.
Mama ta...
era atât de frumoasă.
Tremuram încontinuu.
Am crezut c-o să leșin.
Respiră.
S-a rupt ceva în mine
când a murit.
Noroc !
Îmi pare rău, Anastasia.
Sper ca în moarte să-ți dau din pacea
pe care ți-am furat-o în viață.
Vom vedea.
Adio, tăticule.
Privește-mă și amintește-ți.
Undeva, în viitor,
există o bancă exact ca asta,
așteptându-te.
Du-te dracului !
Bine.
- Alo ?
- Ticălos nenorocit !
Anastasia,
am așteptat să mă suni.
- Ne-ai trădat.
- M-ai mințit.
Ce-o să faci ?
O să-ți ucizi propria fiică ?
Nu. Pe tine te-am iertat.
Eu nu te iert.
Și-i voi spune nepotului tău,
copilul lui,
pe care nu-l vei cunoaște vreodată,
ce ticălos nenorocit ai fost !
- Ești însărcinată ?
- Du-te dracului !
Anastasia !
BUN VENIT ÎN BANSHEE
Privește, am ajuns.
Banshee. Ciudat nume
pentru un oraș, nu crezi ?
Nu. E un oraș
ca oricare altul.
Cred că vom fi
foarte fericiți aici.
Rabbit ?
E mort.
Ești sigur ?
Da.
Atunci, călătorie sprâncenată !
- Dar Job ?
- A rămas în New York.
O să-și caute niște prieteni vechi,
să vadă ce face mai departe.
O să fie ciudat fără el aici.
Însă, e ciudat și când e aici.
Dar tu ?
- Ce e cu mine ?
- Ce se întâmplă acum ?
Trebui să văd pe cineva.
Polițista ?
Ești sigur ?
Ce-am fi fără femei
care să ne distrugă ?
Se pare că totuși te-ai întors.
Se pare că da.
Ce-a fost pe aici ?
Emmett a plecat azi.
În rest, liniște.
Asta e bine.
Am vrut să știi că m-am întors.
Ne vedem mâine, la serviciu.
De ce ai venit ?
Aveam nevoie să te văd.
Atunci, spune așa.
Acum m-ai văzut.
Da.
Acum ce-o să faci ?
E-n regulă.
- Cum ai intrat aici ?
- Am metodele mele.
Ai un mesaj pentru mine ?
Nu.
Deci, ce pot face
pentru tine, fată Amish ?
Nu știu.
Ce poți face ?
Trebuie să fiu sigur
de loialitatea ta.
O să fii.
Ãla e un cuțit
sau doar te bucuri că mă vezi ?
Târfă proastă !
Crezi că poți să vii
aici să mă ucizi ?
Ești chiar atât de țicnită ?
Nu poți să mă ucizi,
pizdă proastă !
Sunt Omul Tunetului !
Nu mi-am dat seama
c-am trecut granița.
Da, cu 14 km în urmă.
Mă simt deja mai bine,
mai în siguranță.
Cred că asta se va dovedi
cea mai bună decizie luată vreodată.
Hai, hai, hai !
Am parte de destul tunet.
Îl așteptam pe Burton
să vină după mine.
Ce s-a întâmplat ?
Încearcă să rezolve
niște probleme.
Ce probleme ?
Cine a făcut asta ?
Eu.
Pentru tine.
Până data viitoare.
Bună, Deva.
Bună, tată.
SANG THOLIS PARISH,
NEW ORLEANS
Unu, doi, trei patru !
La dracu, da !
Unu, doi, trei !
Da !
Clayton la telefon.
Ce e ?
Alex Longshadow e mort.
Fă bagajele.
Unde mergem ?
Acasă.
Traducerea și adaptarea
Mr H.